熱。 やあ、ヒート。
[音楽]
ああ、みなさんこんにちは。
こんにちは。 こんにちは。
カマさん、久しぶりですね。
みなさんお元気ですか？ こんにちは。 こんにちは。 もう
1週間くらいライブ配信してないですよね
？ それはおかしいですよね？
[笑い]
こんにちは。 こんにちは。
えっと、できますよ。
こんにちは。
[音楽]
[笑い声]
えー、翻訳です。   私
にとっては遅いのはわかっています。 午後11時です。
本当に遅いですね。 それで、
ちょっと私たちのクリエイターを演じてみようと思いました。 ほんの少しだけ
。 ちょっとだけ。
それで、私が寝る前に、
なぜあなたはこんにちはと言ったのですか、主よ？ 私はそこにもいなかった
。 おい。 ああ、待って。
WTF と入力しませんでしたか?
ああ、待って、待って、待って。 それは
他の方からです。 ああ、もう 1 つのライブ ストリームがそこにあります
。 あ、そう、そう、そう、そう、そう。   そうそう
。 うん。 もう1つは
今そこにあります。 わかった。 ああ、忘れてた。
おお。 おお。   そうそう
。   そうそう
。  [笑い]
ああ、そうだね。 もう一つは忘れました。 それを
終わらせるのを忘れました。 まだ
テスト中だったんだよね？
あの、
こんにちは、スクスクンスクナは
救いです。 ストリームへようこそ。
いらっしゃいませ。
こんにちは。 こんにちは。   えっと
、チャットを読めるように変更するかもしれません
。
えっと、
ああ、これは古いものですか？ わかった。 とにかく、
こんにちは。 ああ、ああ、そうだ。 えっと、Discord の
アナウンスは送信されなかったんですよ
ね? 強制的に送信させてください。
昨日これに取り組んでいたので、
技術的には新しい発表が行われるはずです。
えっと、
なぜそれが行われないのですか?
[笑いと息を呑む] 言わないでよ
。   えっと、なんでだよ
？ 兄さん、何？ 何？
なんだ、なぜ恐怖を伝えないんだ
？
ああ、このバカなこと。 もう一度修正しなければなりません
。   わかりました。確認してみます
。 わかった。
そうですね、チャンネルで 2 つのマルチ ストリームを
実行している場合、1 つは
非公開ストリームで、もう 1 つは公開
ストリームなので、すべてが台無しになると
思います。
わあ、それはとても奇妙ですね。   ええと、そうですね
、今日は私たちのクリエイターたちとプレイしようと思いました
。 えっと、ゲームはオープンだと
思います。 私の PC が
故障したり諦めたりしないように祈りましょう。
アッラーよ、私はあなたが
今日死ぬことを望みません。
私はただそれが実際に機能することを望み、祈るだけです
。 念のためブラウザを閉じておきます
。 これは何ですか？  86 なし。
あなたは誰ですか？ 何てことだ。
ライブ配信を始めるとすぐに問題が発生します。
コマンドライン86。86
には誰がいますか? 一体何なんだ、兄弟？
平和的に配信させてください。
アナウンスとかしなきゃいけないんだ。
86. えーと、
ターゲット。
ああ、そうじゃ
ない。 水平IDがないというのはどういう意味ですか
、兄弟？
ああ、神様。 水平。 急いで。 急いで。
横向きの女性。 文字通りそこにあります。
何？
水平。   私は
罰金を課したいです。
クリーム
レジストリ。  [ため息]
どうしてこんな風に壊れるの？ あなたはこのように
壊れているはずではない。 理解できません
。 ただ働くだけ。
未定義。
[泣きながら]
この未定義の人は誰ですか? 待って。 何てことだ。   何てことだ
。 何てことだ。 何てことだ。 何てことだ
。 神に誓います。  [笑い] やらせてよ
、いいかな？ いい
考えがある。 いい考えがある。 わかった。 えっと、
全部コピーして。
ここに置いて下さい。
コンマ。 それを貼り付けて、
undefined という名前を付けます。
未定義。
さあ、あなたは働くべきです。 ちょっと
待ってください（笑い）。 仕事はどこだ？ わかりました。
もう一度実行してみます。
なぜ今なのか？ バカ。   わかった
。 ゲーム。 わかった。 待って。 えーっと。 ああ、私の
PCが壊れてしまいました。 なんてこった。 いや。いや。いや。いや。いや。
[笑い]
いや、
兄弟。 何？
待ってください、あなたは
ゲームさえ見ていません。
Art crus wait m なぜ聞こえないのですか?
はぁ？
アートクリエイターをあなたに贈ります。 ああ、そうなんですね
。 はい、ポジション4です。 よし、
ランクが上がったぞ？ ワイルダー3。
はい、新しいものが入りました。
いいですね。
今日はこれをやろう、
ええ、これをやろう、それから少し
降格もしようかな、と思いました。 何？
ああ、ここにいますよ。 わかった。 よし、
デアデビルをゲットするぞ。 ああ、いいですね。
ああ、いいですね。   しばらく
このゲームに触れていませんでした。
えーっと、たくさん遊ばなきゃ。   えっと、しばらく
このゲームのストリーミングをしていませんでしたが
、何をしたかをお話しします
。 えっと、私のギアベンチはついにレベル 3 になりました
。 ああ、ああ、そうだ
、製油所3用のモーターが必要なんだ
。 そして
ロケット工学と医療研究室用にもう 1 つ必要です。 この男にはたくさんのものが
必要だ。 そしてセンチニナルコアも
入手する必要があるもう一つのものです。
だから、ああ、そうだ。 今週のトライアルは何ですか
？ バンカー内の情報をダウンロードしてください
。   ふーん
。 面白い。
いいえ。これは何ですか?
さて、これをやる前に、333 をもう一度
確認させてください。
削除します。 わかった。 わかった。
えっと、送信されませんでした。
えっと、
これを実行させてください。 働いてください。 働いてください
。
現在のライブ ストリームが 1 つだけなのはなぜですか?
ああ、
それはやらなきゃいけないんだ。 ああ、わかりました
。 えっと、これを閉じさせてください
。
ああ、私のPCが壊れてしまいました。 死にかけています。
これに近づいてください。
アナウンスしましたか？ はい、
死にました。 私は死にました。   ああああ。
何ですか? えっと、これを閉じてください。   わかった
。 えーと、もっとFPSが必要です。
えっと、これを閉じてください。 なぜRiot
Gamesを開いているのでしょうか?  [笑い]
ああ、そうだね。 私は、ええと、
Valerant を更新したかったんです。何か
新しいことが起こっていて、
Valerant で新しい銃が出たからです。
ああそうだ。
一体何なんだ？
実行になぜ時間がかかるのでしょうか?
これがその物です。
ストリーム全体とすべてを実行する舞台裏の作業が山ほどあるのですが、そのうちの 1 つが
失敗すると、すべてが失敗してしまいます。
そして私はそれが嫌いです。
私はそれがかなり嫌いです。   ああ
、私もだよ。 私もやってないです。
えっと、
キックチャットが読めません。 ごめんなさい。 ああ、
バカなやり方で。 見たい。 ああ、
クイックチャットが見えますよ。 わかった。 わかった。 ああ、
気にしないで。 私はYouTubeとOBSを使います。
えっと、これを閉じてください。
えっと、
今日は何があるんですか？
発見された事件。
しかし、問題は、青色が存在せず、
ロックされたイベントが存在しないことです。 それに
目を光らせておく必要があります。 いいえ。さて
、戦略を立てましょう。
よし、俺のPCは死にそうだ。
OBS、過負荷になっています。
はい、見てみましょう。 えっと、ちょっと待ってください
。
ポップを破壊する。 それはできますよ。 そうだ、
スズメバチ。 一番いい方法は、
密告者を捕まえることです。 スズメバチを産ませましょう。 それは
スズメバチを殺すより簡単な方法です。 でも、大きくていい銃が必要なんだ。
紫色のティアの銃。 ショックなことではないよ。
ああ、ロケット打ち上げ人達。 ああ、神様。   ああ
、これは簡単ですね。
ダムが使えるようになりました。
ダムはそれを実行するのに適したマップになります
。 うん。 うん。 ダムはそれを実行するのに適したマップになります
。 うん。
うん。 これを行うにはダムが適したマップになります
。 うん。 うん。   ちょっと待ってください
。
したがって、処理日数は忍耐が予想される
か、
兄弟のために無効なボディを予約します。
いくつか殺してみます。  [笑い] ああ、なんてことだ
。
ああ、私の
兄弟。 何？
ナラニ。
null とはどういう意味ですか?
[笑い] 誰が
待っていますか?
おい、一体何なんだ？ わかった。 ホリゾンド。   何てことだ
。
ああ、悪くないね。 平和的に配信させてください。
愚かなこと。
簡単に作れる方法があればいいのですが。   ああ、なんてことだ
。 ライブ配信する前に、なぜ
別のテストストリームを作成して
すべてをテストする必要があるのでしょうか
?  [鼻で笑う] 正直に言うと。
とにかく、ゲームを始めましょう。
私はここに閉じ込められてしまうでしょう。 そうそう。 うん。 おお。
そうそう。 そうそう。
前回の実行でトレントブループリントを取得しました。 忘れた。 そうそう。
うん。 うん。
ああ忘れてた。 そうそう。 いいものを手に入れたよね
？ うん。 忘れた。 俺はそんな
ものを殺していたんだ[笑い]
。 すごくかっこいいですね。 はい、あれとあれをいただきます
。
ああ、そうだったよ
。 有効期限は切れましたか？
遠征には良いものが必要です。
はい、よかったです。
紫色のアタッチメント。
あのね？ 銃を1丁売ります
。 わかった。
俺はフリーロードアウトに行きたいんだ。
おい、
俺の荷物はいっぱいだ。  Bastion を削除するのはなぜですか
? つまり、Bastion を販売できます。 それで、
終わったんですよね？   ああ、そうだ
、これも売ることができるよ。
あ、レベル75だ。いいね。   私はもっ​​と
努力する必要がある。
試験が近づいてきています。日本語の試験もあるので、
今は時間がありません。   ああ
、鍵を使わないといけないんだ。
なぜここに雪玉があるのでしょうか? 何てことだ
。
スペースがないのも当然だ。
[笑い]
スペースがないのも当然ですね。
バカ、
無理もない。
えっと、
B。
もっと。 もっともっと。   やるべきことがたくさんある
。
まだマッチメイキングですか？  1分。 何てことだ
もちろん。   わかった
。 待って。 わかった。 ついに。 さあ行こう。
B78
378。
これは必要ありません。
保存。   ああ、そうだ。
いや、いや、いや。 なんてこった。
シーズンが近づいているといいですね、
レイダー。 ろうそく摘みにはいい日ですが
、
凍傷にはご注意ください。
ああ、凍傷。
えっと、ここで何かできることはありますか？
まあ、バスは大丈夫らしいです。
はい、何人か人がいます。
えっと、また少し時間をください。
謝罪します。
えー、
えー、救って。
走って。
ああ、なんてことだ。
愚かなアナウンスを作成します。 ディオ、
お願いします。
はい。
はい。 わかった。 ついにこの銃の
発表が行われました。 わかった。 ついに。   何てことだ
。   わかりました。
問題を修正します。
問題点を見つけました。 直しておきます。 待ってください、
Discord は実行されていますか?
おい、それは走ってすらいないぞ。 ああ、そのままにしておきます
。 自動的に実行されます。
保存。
さて、次のトレイルへ。 これらが、ええと、
あなたには起こらないようにします。わかりました、誰かが
そこでロケットをやっています。 放して下さい。
その通りです。
医者を死なせないでください。 欲しいです、
欲しいです。 私はその一部が欲しいです
。 ロケット打ち上げ人を死なせないでください。
ロケット打ち上げ人を死なせないでください。
撃たないでください。
どこですか？ 聞こえますよ。
傷つけたい。
襲撃者の避難所。
ああ、北東。
どこ？ ああ、見えてるよ。
下で何かを作るには燃料が少し必要です。
撃たないでください。
私はそこで死んでるよ、兄弟。
ああ、しまった。
おい、撃たないで。
鹿の毛皮はどこですか？   より
良い。
待って、誰かが狙撃してるよね？
おい、撃たないで。 こんにちは。
こんにちは。   それは
何ですか？
ああ、待って。 誰かがこれをロック解除しました。
撃たれるでしょうか？
ああ、いいですね、いいですね。 それは必要ありません。
これが必要です。
抽出できますか？
ああ、大変、大混乱が起きています。
ちょっと、そこ。 わかった。
おい、レイダー。
えーと、
またPCが遅くなってきた。   それは
嫌だ。
おお。
抽出したほうが良いでしょうか？  31 個あります。caros
形式をポップしたいと思っています。 今、私はそうしたいと思っています。   あれ
。
撃たないでください。
おい、撃たないで。
ああ、彼らは去ってしまいました。
制御されています。
すべてのポジションがシャットダウンされました。
さて、
ここで抽出してリセットします。
撃たないでください。
ちょっと、そこ。
おい、レイダー。
おい、レイダー。   分かりました
。   さあ行こう
。   わかりました。
試験に関してはもっと戦略を立てる必要があります。
裁判のやつ。 どうすればいいですか？
試練だよ、
おい。  11時40分です。 ええ、わかっています。
遅くなってしまいましたが、とにかく配信を楽しみたかったんです。 こんにちは、サッピー。
ああ、いいものを手に入れたよ。
えっと、これに何かを貼り付けるようにして
これを販売します
。
えっと、
包帯をたくさん持って行ってください。 はい。   わかりました。
普通のことをやります。 はい、その方が
良いと思います。
タワーキーをやります。 わかりました。タワーキー
と
シールドを1つずついただきます。 そして盾。 えっと、
アドレナリンが必要です。
待ってください、略奪者の議論が理解できるようになりました。
議論ですよね？
それで、えーと、それはどこにあるんですか
? ギアリベンジ。
はい、これを手に入れることができます。 いくら？
用心深い。 今は、サバイバーのものが欲しいです
。
より多くの戦利品を入れることができれば、それだけ
良いです。
そうそう。
今回は髪の毛で行ってみよう、だっていいじゃないか。
お金を節約しています。
貯金してます。
[笑い]
私はヘアピンを選びます。
遠征にもヘアピンを持って行きます。
遠征のために、いくつかのものを降ろさせてください。
戦闘アイテム。 バレッタをいくつか捨ててもいいでしょう
。   いいえ。そうです。
ブレタ。
サバイバルアイテム。 いくつかのアイテムを捨ててもいいでしょう
。
はぁ？ えっと、あなた方の一人を殺します。
材料に関しては、うーん、
今はすべてが重要です。 えっと、
運転手さん、それは必要ありません。 お前を地獄に落としてやる。
もっとストレージが必要です。 いいえ、それもあります
。 それが1つです。 別の。
そして弾薬も作ります。
そのうち400個。
100. いいですね。
えっと、こんな感じでいきます
。 えーと、ミディアムライトキット
キットで行きましょう
。 ああ、磁気
現象が起きているんだ。 ああ、
ゴミも。
ああ、待って。 この次は閘門です。   おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
。 はい、それやります
。 私たちはそれをやっています。 よし、
彼らのところへ行こう。
ああ、
電磁気ですね。 わかりました。
もし熱くなって入ったら、
包帯が必要だと思います。   それを
持って行きましょう。
俺たちは父親を殺すはずだったんだ、そうだろ？   それができる
場所を私は知っています。
えっと、
24です。ちょっと
待ってください。   はい
、戻りました。
こんにちは。
ああ、遅い襲撃だ。
屋外にいる場合は、
水処理管理に行きましょう。
ああ、待って。 キノコ。
それを受け取ります。   私は
そのキノコをいただきます。 うん。
もっとアドレナリンを摂取すべきだった。
一体何なんだ？
ああ、
こんにちは、アマ。 ママ、どういたしまして。 それは何言語ですか
？   何てことだ
。   何てことだ
。 何てことだ。 何てことだ。 何てことだ
。 何てことだ。 何てことだ。 何てことだ。
いや、いや、いや。   何てことだ
。
おい、撃たないでよ
兄弟。
史上最悪のプレイをしています。
どうやって？ どうやって？ どうやって？   ちくしょう
。
ここには何も良いものはありません。
撃たないでください。
おい、撃たないで。
おい、撃たないで。   何てことだ
。
おい、撃たないで。 ありがとう。
ありがとう。   何てことだ
。 ああ、
一緒に。
それは大したことないですか？   何もない
。
ああ、彼らはこれをすべてロードしました。
こんにちは、アンバー。 いらっしゃいませ。 ストリームへようこそ
。
私がこれをやります。
ああ、わかりました。
できる気がする
外で彼らは何と戦っているの？   ちょっと
待って、彼らは外で何と戦っているんだ？
聖なる荷。
クレイジー。
ああ、それは本当にクレイジーだよ。
行け、行け、行け、行け、行け。 これは何ですか？
入口ではありません。
あれはバンでした。
はい、ここまで来て中に入って出発します
。
あらゆるものが略奪される。
ああ、
ボットがいくつか見えます。
大丈夫ですよ。 大丈夫ですよ。 大丈夫ですよ。
戦利品を手に入れろ。 出て行け。
アークオービターが航行中です。 安全
窓が閉まります。
スピランザに戻るのに10分かかります。 繰り返しますが、10
分です。
待って、塔の鍵はどこ？ これです？   いや
、
兄弟。 すべて略奪されました。
気にしないものも作ります。 えっと、
ファンアートとかは気にしません。 うーん、
手数料とかだったら
興味ないですね。
えっと、布を
ここから取り出さなきゃいけないんだ、
兄弟。 何もありません。
Discordにあなたを追加しません。 お願い、それはやめて
。
言ったとおり、私は手数料には興味がありません
。 ですので、そういったものをお探しの方は、
私は興味がありません。
このエリアは、全員によって完全に消去されています
。
ここでは何も見つからないと思うよ、
兄弟。 誰もがすべて奪っていった。
ああ、それが必要になります。
人形の色はこれを売ることができるかもしれません。
あ、これも空いてます。
ジャンク品がたくさん届きます。
アレクサエキスを手に入れたよ。
水処理
エレベーターで帰宅します。
ああ、くそ。   わかった
。 行け、行け、行け、行け。
私はこのような超磁力のイベントには絶対に参加しません
。
とても混沌としています。
すべての侵入者が画面上に表示されます。 あと5分です
。 家に帰る道を見つけなさい。 繰り返しますが、5
分です。
待ってください、飛躍的な進歩があるのでしょうか? 私は死ぬ。
待って。
385. やめてください。 やめて。 不和。
撃たないでください。
ただ外に出る必要があるだけ。
脱出を手伝ってください。
何かではありません。
はい、この人たちはいい人たちでした。
はい、この人たちはいい人たちでしたよ（笑）
。  [ため息とあえぎ声]
Hがレベルアップしました。   見てみましょう
。 レベルアップしました。 ああ、
そこですね。  15
、
次のレベルは何に上げればいいですか? 次の
スキルポイント。 これをやらなければならないと思う。
ああそうだ。
うん。 負担を軽くする。 笑。
これを手に入れたい。 うん。
コンディショニング。
12k。
正直言って、大したことはないけどね。
たくさん死にました。  [笑い]
とても苦しみました。
うん。
前進か、ああ、待って。 この
金属岩を販売できます。 その
ゴムは売れますよ。 なぜ？ なぜここにゴミがあるのでしょうか
?
この
プロセッサは必要ありません。 ヘッドホンは必要ありません。   ああああ。
悪くないね。 よし、行こう。
硝酸塩は入っていますよ（鼻を鳴らす）。
これに従う必要がありますか?
塔に行きたいです。
よし、行こう。
ああ、もう大丈夫だよ。
ああ、ここで誰かが亡くなった。
少し遅れた襲撃です。 わかった。
ここ。 正しい周波数を得られたことを祈ります。
レイダー、手榴弾を持ってきたか？ 私の
新しいデザインは紙の上ではとても素晴らしく見えますが、
確実なことを知るためには誰かがそれを機械に投げ込む必要があります。
管制塔のそば。   よし
。 行く。
私の記憶が正しければ、ここにはすでに
人がいます。
PvP の疑問符。
おい、撃たないで。
[うめき声]
ああくそ。
[うめき声] 死んでしまうよ
。 私はロシア人が大好きです。
おい、撃たないで。
わかった、あの男がすべての戦利品を手に入れるだろう。
おい、ここに
来るのは初めてだ。
何かいいものをください。
もう一本髪の毛。
ああ、そこにはいい
煙があるね。
回復力はないですよね？
ここでマイクを失礼します。
感謝します。
ああ、彼は私に爆発地雷の
設計図を無料でくれました。
ああ、彼はなんて優しい人なんだ。
あれは富士山ですか？ ああ、あれは
山だ。
少なくとも私は
それを何と呼ぶのか？
少なくとも
仕事用の鍵か何かを使ってよかったですよね？
ああ、誰かがすでにこれを開けました。
ああ、いいですね。 えっと、私が代わりますよ。
ああ、人形を手に入れたよ。
花火。
ああ、すでに誰かがセキュリティを侵害したようです
。
一緒に行きませんか？
ねえ、チームを組まない？
何？
おい、撃たないで。
撃たないでください。
ああ、わかりました
。
それは医療キットです。
これを使えばいいんです。
ああ、そうだ、プロセッサは必要だよね？   わかった
。
それらのプロセスを取得します。
H
Ride マザーボード。 えっと、いただきます
。 大丈夫。
彼はこの場所を捜索しなかった。 わかりました。
これいただきます。
ああ、
いいもの全部手に入れてるよ。 私は中程度のものを知っています
。
加湿器。
ああ、何を落とせばいいんだろう？ えっと、
兄弟。
私は解雇されました。 それは飛ばします。
ああ、いいものが二つあるね。 はい、大丈夫です。 私は
それを
別の良いものと交換します。 わかった。
おお。   何も
ない。
えっと、
包帯。 私が
受け取ります。
実際、失くしてしまうかもしれません。
ああ、電球だ。
えーと、
どこへ行けばいいんでしょうか
。でも、出発しないといけないんです。   道を
切り開いた。
出発してもいいと思います。
ニース。
そんなものではない。
ファブリック。 ファブリック。
ああ、アヒルがもっといる。 ニース。
ここには何もない。
ルーティングはしません。 安全窓が閉まります。
ここから出るまで10分です。
ああ、いいですね。 えっと、
何を交換すればいいですか？ さて、これを 14.1 に切り替えます
。   わかりました。それをいただきます。
こちらに何かいいものはありますか？ これは何ですか？   何も
ない。
それはいいことだ。 私は生きています、私の
遺産がここで終わることを望みません
。
ああ、くそ。
兄貴、私の後ろに来ないで。   何てことだ
。   やめて
。
こんにちは、ソーラー。   はい
、ここに行きます。
ストリームが遅れるだけです。 まあ、そういうこともあるよ。
ゲームをプレイするたびに PC が停止してしまいます。
それが現実さ。   調子は
どうだい、ソラール？ 久しぶりですね。
撃たないでください。   調子は
いいですよ。 それは嬉しいです。
はい、それは良い抜粋です。
私もとても元気にやっています。
ファイアボール
41k。
実際には35個あります。
それで、
私たちは良い銃をいくつか手に入れました。 いいえ、
中程度の銃です。   これがあります。これを
保管してください。
癒しは私が受けます。
我々は私より12時間進んでいます。 私は。
これが必要です。 うーん、
アプリ。
34は何を使いましたか？
私はインド出身なので、時間 Z は
正しいです。
それで、
ここは23k、バディウムではなく、1220ですね。はい。 ああ、
私たちは12時間離れているんですね。
おお。
クレイジー。
私たちは12時間ほど離れています。
もちろん。  D
ああ、
ちょっと皆さん。
何かしなくてはならない。   わかった
。
タイムゾーン、ビーバー。 はい、タイムゾーンというのは本当に
忙しいものです。
タダ。
私が支払うつもりです。   ああ
、
戦士よ。
またはストリームの遅延。 ええ、
私の PC では時々遅延が発生するんです。
残念ですが、これについてはあまりできることがありません。
私の銃職人。 右。
PCが遅くなります。 ああ、何が起こっているの？ 何が
起こっていますか？ 何が起こっていますか？   私は
飲酒運転をするにはまだ年齢が足りないことを今でも覚えています。  [笑い]
そうですね。
おお。
ああ、私は何をしたのでしょうか? 私は何をしたのでしょうか?
そういう盾だ。
えっと、包帯はどこですか？
ああ、わかりました。 いくつか持っています。
それはCです。待ってください、彼はそれをクリップしました。 おお。
ああ、それは夜襲だ。 よし、
夜襲に行こう。
否定しないようにしましょう。
ああ、そうだったよ。
ショットといえば、
今はもっとショットを打たなければなりません。
おお。 そこでもっとショットを撮らなければなりません。
時々、特定の
トピックや自分自身のことについてビデオを作ることもありますが、
そうですね。
なぜ？ それで、
どういう意味ですか?
どういう意味ですか？
誰が？
知っている。 一般的なショートパンツのようなものを意味しています。
時々ショートビデオをもっと作らなければなりません
。 何かトピックのアイデアが浮かんだら、
それについて話します。
ああ、テキストが読み込まれていません。
撃たないでください。
暗闇にはまだ慣れていますか。
トレドのほとんどの住民が眠っている間に、侵入者の略奪品は収穫できる状態になっています。 ただし、
私のサプライヤーによると、アークは
日没後は警戒が2倍になるそうです。
ああ、ボールが2つ。
怖い。
シンプルな
プレーヤー。
ああ、ボールがアウトだ。
385. これは何ですか?
穴を掘るゲーム。 ああ、それを演奏してほしいんですか
？   もうしばらく経ちました
。
撃たないでください。
おい、撃たないで。
次は誰ですか？ ああ、
それは宝物だ。 ああ、神様。   ああ
、心臓が激しく鼓動していました。
しかし、それはウェブプレーヤーです。
ああ、空っぽ、
空っぽ。
ここにはたくさんの人がいます。
それらはすべて、あちこちに隠れている設計図です
。
えっと、f は 5 人の男になることができます。
聖なる。 とても近いですね。 とても近いですね。
ほとんど私に気づきました。
そうそう。 最近私はショー
スピードのアフリカ
ツアーを観ています。
とてもいいですね。
ああ、いい加減にしてくれ。
何かいいものありますか？
加湿器。
ここへはどうやって行けばいいですか？
いや。兄弟、兄弟、兄弟、兄弟。   ジャンプに
失敗しました。   なんてこった。
ああ、彼はそれを取らない。わかった、私が取るよ
。
しかし、ここには何もありません。
彼はどこへ行くのですか？   何てことだ
。   えーっと。   わかった
。
それで、ええと、戦略は何ですか? 次はジョックン。   ああ
、誰かがすでにこれを略奪しました。
いいえ、
最初にここに来たかったのですが、
閉じ込められてしまいました。
この手錠を売ったら何か手に入るでしょうか
？
ああ、電球。 はい。   他に
何か
良いものはありますか? ああ、銃。
はい、シールドをリチャージします。
どこへ行くのですか？
この人たちは何もなかったかのようにマップを全滅させています
。
パスタをいただきます。   より
早く略奪できるようになるのはとても難しいです。   もっと
早く略奪する方法を学ばなければなりません。
それが主なことだと思います。
スピーカー。 いいえ。
それに近づいていきます。
ああ、気をつけて。 ああ、この
プロセッサセンサーは取れます。 えっと、
たくさんあるので
、
移動しましょう。
ガス手榴弾。
誰かが抽出しています。
ローブ。
良いものはどこにあるのでしょうか?
それぞれが
チームアップ。 撃たないでください。   そこには
3人がいます。
すべてが空です。   こんにちは
。
こんにちは、レイダーさん。
すべては空だ。
一体何なんだ？
それは大したことないですか？
私は不運な
植物です。
抽出したほうが良いでしょうか？  35 個あります。あの
地下鉄の入り口を使ってください。
宝物が到着します。  「
ねえ、撃たないで」を見てください。
列車が出発しました。   こんにちは
。
こんにちは、レイダーさん。
こんにちは。
この男はゲーマーだと思う。
つまり、なぜそんなことを言うのか？ だって、彼には
良い銃が備わっているから。
購入したこの2つはベーシックなもののようです。
見て、見て、彼の銃を見てください。
それはプロの武器です。
それは紫色のエピックレアリティの武器です。
ああ、くそ。 クレイジー。
えっと、ちょっと時間がかかります。ちょっと待ってください
。
うーん、
今日はあまり運が良くないんです。
このゲームをストリーミングするたびにそれが起こります。  [笑い]
それは普通ですか？ それと、
16日にKizuna IがFortniteに登場するので、もうすぐFortniteをプレイする予定です。
それでもう一度プレイするように指示しました。
ここにあります。
何？
これはいくらですか？  18.
はい、次です。
ああ、丸太の門もあります。 はい、はい、
はい、はい、はい、はい、はい。
ああ、それをやってみましょう。 さあ、やってみましょう
。
ダウンロード情報。
ああ、待って。 それは施錠された門です。 待って、
待って、待って、待って。
それは隠されたバンカーイベントではありません。
待って。
それは隠されたバンガーイベントに違いない。   どうでも。   女
家長。
アニメトラックを入手したことは一度もありませんでした。
人々はこれをリプレイすると思いますか?
想像する。
この学校はそうじゃない。   わかりました。行ってきます
。   わかった
。
H
既存イベント 63 を更新します。
どこにいますか?
ああ、ボール。
ああ、
本当にたくさんの問題を直さないといけない。
おお。
どうやってそれをやるのか
。 問題がたくさんあります。
現在、新規訪問者はリストから削除されています。   ああ。
[ため息]
私たちはどこにいるの？
撃たないでください。   ちょっと
待って、これは一体何なの？
女家長、
襲撃者たち、背後に気をつけろ。
あなたの近くで女家長が目撃されました。
どこへ行くときも
常に彼女の子供たちから目を離さないようにしてください。   よし
。   あまり物はありません
。
ああ、あの
男がいる。
それはあの男です。
問題は、ダメージを与えることができないし、
良い銃を持っていないことです。
撃たないでください。
ペンチがあると書いてあります。
何故ですか？ わかった。 わかった。
アヒル。
[うめき声]それは
何ですか？
あれはマットトラックのうなり音ですか？   まるで
それが女家長であるかのようです。 いいえ、私はそれと戦いたいと思っています
。
私はそれに対抗しようとしたことは一度もありません。
兄弟。
ああ、彼女には充電してもらったほうがいいね。 ニース。
ありがとう。   これから作業を始めるので、
ここからセンサーを入手した方が良いでしょう
。
また、Bトラックと戦っている人もいます。   そこに行きますよ
ああ、いいですね。
いいものが手に入りました。
誰かが亡くなりました。 それらを略奪することができました。
どうにかして降りさせてくれ。
また、もし死ぬことになったら、何を持っていけばいいのかも知りたいです。
えっと、ローズ
マリー。
聖なる。
ああ、２つあるよ。 小さいのと
大きいの。
子供と母親。
おい、撃たないで。
ああ、こんにちは。 ああ、神様、それが
私を見ています。   あぁ
怖い。 私は怖いです。 ああ、そうだね。
私は何をしますか？
髪が痛いです。
バカなヘアピンを持っています。
撃たないでください。
この人たちは狂ってるよ。
私はここにいます。
彼らがそれを殺したら、私は彼らを略奪し、M シュレックを放つつもりです
。   バス
ティアンを略奪したい。
そして私の武器は何もしません。
彼がヘルクラッカーをやっているのを見てください。
ああ、いいですね。
ああ、何かが来ます。
これは盾ですか？   気にしないでください
。 私はただグープするつもりです。   気にしないでください
。 私はただグープするつもりです。
私はただグープするつもりです。 私はただ
グープするつもりです。
私はただ行くつもりです。 ただ行くだけだよ
。
ああそうだよ、ベイビー。 はい。 もっと下さい。 はい。   走る
。 走る。
ありがとう。
その瞬間。
君を生かしておくよ、兄弟。
いや、いや、いや、いや、いや。
ああ、ごめんなさい。 ごめん。
友情。 何てことだ。
一緒に友情を育む。   わかった
。 その瞬間。 わかった。 わかった。
ここにジャングルを置かせてください。
メトリックが死んだら、
できるだけ早くグープします。   よし
。
ああ、神様。 なんてことだ。  [泣きながら]あそこにいるのは
子供です。
ありがとうのように。
ねえ、
本当にグープが欲しいんだよ。   ああ
、そうなるよ、ああ、くそっ。   ああ
、彼は死んでしまった。
降伏します。
それはRだ。オーマイゴッド。 行け、行け、行け、行け、行け、行け。
グープを手に入れろ。 グープを手に入れろ。
グープはどこ？ グープはどこ？
グープはどこだ、
兄弟？ 誰もがすべて奪っていった。
どこ？ どこ？ どこ？
どこ？  [叫び声]
おい、何もないぞ。  [うめき声] ここには何もないよ
。
一体何なんだ？
ロケットを発射しているのは誰ですか?   何てことだ
。   何も得られませんでした
。   いやいや
。  [笑い]
何も得られませんでした。  [笑い]
N
何も分からないよ、
兄弟。
おいおい。
おい、
メタは得られなかった。
やあみんな、なんてことだ
。   ごめん
。
もし彼が死んだら、私は彼を殴り倒すつもりだ。
彼が死んだらすぐに私は行きます。
いや。
ああ、いや。
いいえ。
誰かが探しています。
ブライアン、この男はグープしているよ。   グープをちょうだい
、兄弟。
ええと、彼は良いものを持っていきました。 彼は
良いものを盗んだと断言します。
これは不合理だ。 私には何もない。
私には何もない。
どこからともなくたくさんの人がやって来ました。
ああ、リーパー。 俺は何を
残すか分かってるよ。
中央エレベーターで家まで帰ります。   何てことだ
。
アークオービターが飛行中です。 安全
窓が閉まります。
はい、終わりました。
繰り返しますが、10分です。
こんにちは。
待ってください、誰かが実際に開けました。 ああ、
実際に誰かが開けたんだ。
ああ、女王、えーと、女
家長的なものはわかりませんでした。
うわー、私は女家長の男を理解できなかった。
それはちょっと奇妙な[音楽]と
助けです。
この人、すごく助けてくれたよね？
これは誰ですか？
私はたくさんのcoを手に入れました[笑い]たくさんの
coを手に入れました。
さあ、みんな水を飲んでください。
14個あります。
トーレンです。  [笑い] ああ、なんてことだ。
これを
あなたのものに保存しておきます。   たったそれだけで
トレンテールが手に入るなんて信じられない
。
ああ、それはまだバッテリーです。
ああ、まだ。   一体
何？
どこに行ったの？ わかった。 待って。
マザー
ゲームの議論。   わかった
。 それで、私は、ええ
、これを取ることになっています。
ああ、締め切りがたくさんある。
これらも使わないつもりです。   まだありますか
？ わかりました。Kav は
別のものに参加できます。   今回はたくさん
回復したいです
。
アークバーゼル。 持っていません。 ああ、
また会えて嬉しいよ。
アークパワーセルをもっと入手する必要があります。
5つ持っています。 私は金床をたくさん持っています。
今は金床を1つだけ持っていくことができます。
つまり、私たちは文字通り
グープするつもりです。 だから、
私は幸運です。 私は幸運です。
よし、行くぞ、マトリア。   さあ
行こう、グープ。  [笑い声]
それは常に一番
中心のエリアになります。 宇宙港エリア。 いいえ、
タワー発射塔エリアです。 いいえ、女
家長です。   そういうふうに分かりました
。
ああ、蚊がたくさんいる。 おお。
そしてクロスプレイはオフになっています。
クロスプレイがオフになっているため、キュー時間などの読み込み時間が少し長くなります。   そういうことです
。
はい、見てみましょう。
休憩を追加します。
ああ、ついに試合ができた。   さあ行こう
。
ついにゲームを手に入れました。   ちょっと
待って、それはまだマットトラックですよね？
アウトの場合は、待機時間が長くなります。 ああ、
私のトラックになってください。
ああ、そうなんですね。 わかった。 わかった。 わかった。 わかった。
発射塔まで行きます。
発射塔へ行きましょう。
その前に、いくつか偵察する必要がある
。
しかし、彼らはすでに始めています。
撃たないでください。
誰かが始めたような気がします。
ああ、来たよ。
彼女はどこに向かっているのですか？ あそこに橋がいくつか見えます
。
ああ、南東です。 いいえ、南西です。
撃たないでください。
彼らはそれを下げるつもりか何かですか？
ああ、あそこだよ。
ああ、あそこで喧嘩してるよ。
何人がマナに行くか見てみましょう
。 ああ、彼らは Is
it をストリームに置いたのですか? おお。
神様、私は死にそうでした。
我が神よ。   何てことだ
。
おい、
おい。
ああ、本当にイライラする。
何も得られませんでした。   何もないよ
、兄弟。
これらはマトラのものじゃないですか？
マトリックスまたは
ビープ音にしてください。 彼ら全員が略奪品を奪ったんだ。   来て
。 私のために少し取っておいてください。
ああ、いや。
N.
ああ、なんてことだ。 うわあ、また別の
ジャンパーがそこにいる。
何だこれ？   それ
でもいいものだ。
ああ神様。
[うめき声]
ああくそ。
私たちは目を合わせた。
ああ、神様。
ああ、シールド。
ああ、グッキー。 ああ。
それが死んだ瞬間、私は入ります。
今にも爆発しそうです。
私たちはグープするつもりです。   わかった
。 ゴー、ゴー、ゴー、ゴー、ゴー、ゴー、ゴー、ゴー、ベイビー。
ゴー、ゴー、ゴー、ゴー、ゴー、ゴー、ベイビー。
どこにあるんですか？
おい、みんなロード中だ。   何もありません
。   何もないよ
、
兄弟。   何もありません
。
一体何なんだ？
なんてこった？
なんてこった？ なぜ？
初めてじゃないよ。
クソッ、おい。 何も持っていませんでした。 そして私は
彼を殺します。
とてもいいですね。
どうもありがとう。
うん。 うん。 うん。 ありがとう。 最初の
2 つが文字通りあと 2 つ必要です。 もっとください
。 もう1つ下さい。
何？ しかし、この材料をどのように使用して、
この武器を手に入れましょう。
919.
[笑い]
みなさん、こんにちは。
ありがとう。
ああ、これは本当に忙しい。 やあみんな。 ああ、
大変。
こんにちは。   何てことだ
。
ブラッ。  [笑い]
うーん。
ブラッ。
ああ、おい。
兄弟、それは無駄ではなかったよ。   何もありませんでした
。
ゲームの量。 はい、この人は
Twitchにいました。  Twitchで確認したいです
。
えっと、Mare
Twitch。
何だこれ
？
男という名の人間は存在しない。 何ですか? ああ、私はあなたを見たと
思います。
それはYouTuberです。
えっと、
YouTuberでした。   えっと
、
ベイビー、
26を見てください。
ああ、神様。 ああ、あまり得られなかったよ
。  [笑い] あまり得られませんでした
。   私は
これが好きです。
何も得られませんでした。
そして私はたくさんのダメージを受けていました。
これでメインのトラックイベントは終了です。
酉年行事って何ですか？
ああ、それと
何時ですか？
今日はどこで締めくくりましょうか？ それも
短い流れでした。 そうですね
、
短いストリームでしたね。 えっと、これで終わりにしたいと思います
。
しかし、私は大きな隠し場所の問題を抱えています。   いろいろあります
えっと、
Stash を
Ailion に表示するにはどうすればいいですか。 ああ、女家長を一人獲得する必要がある。
アイリオン。
私たちの道は一つです。
ああ、見て。 だから、締め切りまでに必要です。
ああ、そうだね。
私はトリガーされました。
ああ、パワーロッドも作れるんだ。
それはすばらしい。
そしてこれもまた。 まあ、
他の
クレイジーなモーションコアも必要です。
うん。
このドリルから外れます。
青いライトスティック、赤いスティック、黄色い
スティック。 緑の棒はないですか？
えっと、
隠し場所の問題です。
つまり、隠し場所に関しては、
今ここに置くことができます。
おお。
これらのもの。 えっと、
水でいいですよ。
怒りのアイテム。 銃をたくさん置かなければなりません。
これらの銃を取り除きたくありません。
正直まだ
[笑い] 100
VP だけです。
28k。   わかった
。   いいえ。あぁ。 えっと、待ってません
。 ああ、
こんにちは。 うん、でももうすぐ寝るよ
。 もう終わりにします。
双眼鏡。 えっと、必要ありません。
これを売ることができます。
えーっと、もっとスペースが必要です。
パトカー。 パトカーの後部ドア。
何？
ああ、ガソリンじゃないよ。 パトロール。 わかった。
2,00
100100,000。
色々な種を沢山与えたらいいと思います
。 いいえ。そのほうがいいんじゃないですか？
キノコからは10k
ロケットも手に入ります。
3 4 5 6 9 10 9 12 13 何でもやります。  H 私が
解決します。
えーと、
アシム、
遅いですよ。
えっと、フライパンの
苔。
今、モーターが必要です。
これはほぼ百万です。  100万ですよね？
三つ。 えっと、
えっと、350。
えっと、マット。 これは 100 万個
のアイテムだと思います。
そうそう。 そうそう。 うん。 イベントは
終わりましたよね？ ああそうだね。 うん。 あと
12時間ほど残りました。 明日には
消えてしまいます。
えっと、
今日は直します。
世間話がもっと上手くなったら、もっと
平易に始める必要があるだろう。
ああ、そうだね
。 フラッターとかがすごく高いです。
ああ、それはあなたです。
非常に大きなダメージを与えます。 ああ、わかりました。
ウィンドウショッピングがしたければ、
買いたいのですが、お金がありません。 私は100
万で解き放たれなければなりません。
ただし、500万に達する必要があります。
さあ、ここで終わりにしましょう。
うーん、寝すぎちゃう。
えっと、あぁ
、
どうだった？
寝る。 こんにちは、ベーコン。
正直に言うと、ベーコン、僕はとても
不運だと思うよ。 私も3つか2つの女性家長イベントに参加しましたが、何も得られませんでした
。
おい、なんで俺は
このゲームをストリーミングするたびにこんなに不運なんだ？   ちゃんと
プレイするにはPCの機材が足りないからでしょうか？ ストリーミングするとかなり遅延が発生するからです
。   わからない
。 理解できません。 そうそう。
うん。 うん。  Pythonコースを受講しています。 今
私は、基本的な財務、
基本的な商取引、つまり
コスト計算
やその他あらゆるもののやり方に参加しています。 それをやっています。 そうするつもりです
。 つまり、それをしてから
クラスを受講したので、ええと、私はそれを受講するつもりです
。 まあ、
スナップを失ったときに負けました。 ああ、まあ、
悪かった。  [笑い]
ああ、パキッ。
そこに現れなさい。
はい、車があります。 わかりました。
もう少しでここに着きます。
わあ、わかりました
。 えっと、広告はどこですか？
広告が戻るまで待ちます。 広告は終わりましたので、
もう一度繰り返します。 大丈夫、心配しないで。   はい
、そうしようとしていました。 はい、読みました
。 それを読んだよ。   わかった
。 そうですね、18日の
ネット試験が終わった後にファイナンスの授業に参加するつもりだと言っていました
。 ああ、そうだ、私の試験は1月
18日で、[音楽]はQ4にはないんだ。
昨日、私は何をしましたか?
財務については、基本的な
会計クラスがあると思っていましたが、もちろん、
コスト計算など、生き残るためのものであって、生存
能力を測るものではありません。つまり、
日本に行くと、
お金や財務のバランスを取る方法などを学び、
簡単に破産しないようにするのです。どこでも、あっという間に
お金を失ってしまうのが目に見えています。 わかった。 いいえ、
大学を休むことはできません。 私は今大学に行かなければなりません。   取得した単位を
新しい大学に移して確認しなければなりません。
なので、おそらく日本にあるインド大使館から新しい試験を受けることになるでしょう。
特別な許可があればそこから受験できるからです
。
うん。 昨日は何をしていたのでしょうか?
Arcはプレイしませんでした。 はい、
どうしたら参加できますか？ どうやらそれ以上のものは
必要ないようです
。 ああ、
それはとても素敵ですね。
自分。
さて、Discordのイベント
作成ボタンを修正する必要があります。 ライブ ストリーム ID は
配列である必要があります。 そういうもの、たくさんの
もの。 ああ、それは
後で考えます。 ああ、でもそうだ、
私は
チームのためにいくつか仕事をしたんだ。 えっと、
えっと、今後のストリーム情報を更新しました
。   えっと、私が
彼らに見せてあげましょう。 何だあぁ
、そうだ。 昨日はこれをやっていました。   だから
彼らはアークをプレイできなかったのです。
そうそう。 そして今、それが私に起こったのです。 そうそう。
[あえぎ声]
ああそうだね。 それが理由です。 そうそう。
そうそう。 そこで、今後のストリームを更新しました
。 以前はこの埋め込みのようでした。
こんな感じにしてみました。
したがって、6 件を超えるストリームが
スケジュールされている場合は、互換性リストに表示されます。
ボタンだとこうはならない。
それはテキストのようなものになるでしょう
。 うん。 そしてついに、私たちの
アナウンス機能を自動化しました。
そうですね、ライブのときは
こう言うでしょう。 また、ストリームのプレビューも備わっています
。 したがって、これは 10 分ごとに f をトリガーします
。 このパッチ パッチ イベントは
10 分ごとに発生します。 気にしないでください。 これは
テストストリームでした。 はい、直します。
どうすればゲームを普通にストリーミングできるのでしょうか?   わからない
。
実のところ分かりません。  [息を呑んでため息をつく]
ああ、それはいい質問ですね。
これを見てください。 見えるかどうか分かりません。 ああ
、見えますよ。 これを見てください。
現在、24時間年中無休のチャンネルでもストリーミング配信中です
。 一体どうやってそれができたのか、
記憶の面ではよく分からない。 ああ、それで
ゲームは終了しましたね？ 理解できません。 しかし、うまくいくときもあれば
、うまくいかないときもあります
。 理解できません。   ああ、そうだ。
でも、ええ、あー、これは終わりました。 ええと、次にやらなければならない
ことは、これらすべての
古いストリームにパッチを当てて、ストリームが
終了したと表示し、
それらすべてを埋め込むことです。 えっと、これのファイナ
ライザーボタンを改良する必要があります
。
そして最後に、その時までには 1、2、3、4、5、6、7、8、9、9 といったすべてのことが終わっていたと思います。もう
3 か
月が経ち、私はこれに集中してきました
[息を呑む] ついに終わりました。
うん。
えっと、わかりました、でも会社
。
彼は外国の会社に行くべきだと思う
私も。
日本の会社で働くのは無理だと思います。 私はここで死ぬだろう。
[笑い]
そして彼らはとても厳格で、とても
苦痛です。 だから私は決してそんなことはしないと思います
。 いいえ。 いいえ。 いいえ。
おお。   そういえば
、ええと、私はそう思うので
、今週はもっとストリームをすべきかどうか考えています。
試験は
日曜日にあり、金曜日までに出発しなければならないからです。
さて、今日はもう火曜日ですね。 ということで、1
2 3 あと3日あります。 だから、ストリーミングの回数を
減らしてみようかと考えていました。
ああ、
最後のストリーム。 つまり、ストリーミングはたった1時間です。   わかった
。 ええ、1時間の配信の
後、えーっと、
日本のものを配信するかどうかはわかりません。 つまり、
今は教科書のような日本語のことをやってみたいんです。 教科書を
最初から最後まで逆さに書いてみてください。 私はそれを24時間
365日やりたいです。 ぜひそうしたいです。   構わない
けど、
ストリーミングでやりたいですね。 ああそうだ。
だから
私は窒息したいと思うのです。
うーん、ストリームが安定していませんでした。 そうですね、
ストリーミングをしなかったり、ただ
プロになったりすると、先延ばしにすることが
多くなります。 私は何か他のことをするつもりです。
文字通り
毎日何かをやらなきゃいけない。 私はそれを
きちんとやっていなかったので、それは良くありません。 私はもう
クラスで一番弱いんです。 えっと、
漢字の練習が足りないので、
練習を始めないといけません。 しかし、
消費者に関して言えば、Ank こそが私を救ってくれる唯一のものです。
でも、そうだね、恥ずかしいね。 うん、いい考えだね。
良いアイデア。 そうすべきだ。 うん。 うん。
うん。
うん。 うん。 うん。 そうすべきだ。 そして、何かが
起こったら、
ノートか何か、
Canva やペイントのようなアプリに書き留めます。
書き続けて書き続けてください。 プロンプトが来たらいつでも、一生懸命頑張ります
。 そうしたら、
次にそれが切り替わって来たら、
私は忘れないでしょう。 今
実際にそれをやります。 わかった。 明日
水曜日にやる予定です。
うん。
うん。 そうしますよ。
うん。 うん。 実際に
答えを書くべきです。 うん。
うん。 ストロークも長いです。 うん。
問題は、時間的制約のため、
今はもっと時間を割くことができないということではなく、
試験が近いので、
文法などすべての点で超パカパカしなければならないということです。そのため、
主にトライアンドフォーの本を勉強し、
そのPDF
または本の裏にあるワークブックの問題を解く必要があります。
そうですね、それらをやればきっと合格できると思います
。 うん。
問題は、18 日の日曜日の
試験が終わった後、着実なスケジュールを立てなければならないということです。19 日の月曜日以降、
座って
Anki の練習をし、漢字の順序、書き順を
最初からすべてを練習しなければなりません。毎日少なくとも 1 時間、それが可能であれば、
3 月までにそれを実行する必要があります
。 はい、何とかできるようになります
。
うん。 うん。
しかし、それが私のゲームプランです。 しかし、
私は口先だけで
行動を伴わないことは望んでいません。 だから、それを実現させるためには、
すべてを適切にスケジュールして実行しなければなりません。 うん。   わかりました。
えーと、あとどれくらいかかりますか
？
はい、あと3分あるので行きます
。
こんにちは。
ヌジのことをまだ覚えていてよかった。
私は彼女がシンだと思った。
待って、それは違うよ [笑い]
ああ、なんてこと。 待って。
シヌ。 そうそう。 ああ、なんてことだ。 わかった。   ごめん
。 ごめん。 うん。
[笑い]
はい。
こんにちは。 本当に楽しかったです。
現時点ではストリーミングは行いません。 当時、私は「
do it night
a bitch」をプレイしていたときにストリーミングしていました。 右。
でも、Kuna の氷のスキンが
Fortnite に登場します。 ということで、Fortnite が
リリースされたらプレイします。  16日ですよね？ ああ、待って。
16. ああ、16日は行けません。
今日は夜に試験に行きます。 うん、
ボールは
16。よし、19日の
試験が終わったらフォートナイトを配信するよ。 うん。 そうですね、その方が
いいでしょう。 うん。 うん。 うん。 うん。
とにかく、ええ、これで終わりにします。 もう午前
2時です。もうすぐ午前2時になります。
こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。
それでおしまい。 ありがとうございます、
また配信します。
えーっと、
今後また配信しますね。 おそらく明日です。   わから
ない。 でもそうだね。
とにかく、皆さんお気をつけて。 良い
一日を。 バイバイ。